Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/objects/po/*.po
Languages: ja

source: Objects
ja: オブジェクト

source: Added object {object}
ja: オブジェクト {object} が追加されました

source: Added {nname} ({ip}/{mask} [{mac}]) to object {object}
ja: オブジェクト {object} に {nname} ({ip}/{mask} [{mac}]) が追加されました

source: Removed object {object}
ja: オブジェクト {object} が削除されました

source: Forcefully removed object {object}
ja: オブジェクト {object} が強制削除されました

source: Removed {nname} from object {object}
ja: オブジェクト {object} から {nname} が削除されました

source: Object
ja: オブジェクト

source: Name
ja: 名前

source: Members
ja: メンバ

source: object
ja: オブジェクト

source: This object is being used by another module
ja: このオブジェクトは他のモジュールで利用されています

source: member
ja: メンバ

source: You can only use MAC addresses with hosts
ja: MACアドレスはホストが存在するときのみ利用できます

source: network address
ja: ネットワークアドレス
